Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 21=
(Como é que ela se atreve a seduzir Sua Majestade?)
Fiquem alerta, malta.
Este carro-tanque está reservado
para Sua Majestade.
Garantir que não ocorrem contratempos.
- Sim.
Parar.
Sua Alteza.
Este carro de água
Transporta água da nascente para Sua Majestade.
Posso perguntar?
O que traz aqui Vossa Alteza?
Eunuco Yu,
A consorte viúva perdeu algo.
Tenho a tarefa de
inspecionar todas as carruagens
para contrabando.
Alteza, sirvo Sua Majestade
com a máxima diligência.
Como poderia?
abusar da minha posição?
Segurar!
Sua Alteza,
Este é o carro de água imperial.
designado para procurar
água a Sua Majestade.
Para garantir a segurança hídrica de Sua Majestade,
Ninguém se pode aproximar.
este carro de água imperial.
Caso ocorra alguma adulteração
e provoca um acidente,
Eu não suportaria a responsabilidade.
Não te preocupes.
Vou explicar.
A Sua Majestade.
Guardas.
Pesquisa.
Sim.
Sai da frente!
Vazio.
Sua Alteza,
O seu trabalho
Não deu em nada.
Eu disse-te.
Este carro de água imperial
Não apresenta problemas.
Já pesquisou.
Está satisfeito agora, Alteza?
Vamos.
Dê-me isso.
Sim.
Pressa.
Pode.
Este barril.
Zhen.
Aqui.
Isto.
Quando.
O primeiro.
Ruim.
Aquela ali.
Concluído.
Ir!
Espera.
Faltar,
O que quer agora?
Mais uma atitude imprudente,
e até nove pescoços
Não será suficiente!
Eunuco Yu,
Se um eunuco ao serviço
de Sua Majestade for alfabetizado,
Isso não justificaria a pena de morte?
Tu...
O quê?
Não compreendo.
Eunuco Yu,
Serve diretamente Sua Majestade.
Se bem me lembro,
Os eunucos não devem ser alfabetizados.
Mas claramente leu,
Enganando o trono!
Já se cansou de viver?
Não.
EU...
Como poderia ler?
Pare com as suas calúnias!
As capas foram misturadas anteriormente.
mas você
foram resolvidos
por personagens, um a um.
Como se atreve a negar isso?
EU...
Eunuco Yu, eu suspeito
Tentou contrabandear dinheiro para fora do país.
Temia que os barris misturados
pudessem causar erros,
então...
Você escondeu-o em um barril marcado.
utilizando os caracteres
como identificadores.
Tu...
Dizer mentiras!
Você está a caluniar-me.
Procurando a morte?
Muito bem.
Vamos até Sua Majestade
e procurar o seu julgamento.
Um eunuco que sabe ler.
E um servindo Sua Majestade.
Vamos ver quem morre primeiro.
eu ou tu.
Teu...
Sua Alteza.
EU...
Eu estava enganado.
Este barril
Possui um espaço secreto.
Sua Alteza.
Poupe-me, Alteza!
Shitou, confira.
Sim.
Senhor Ning.
Guardas.
Prendam-no.
- Sim.
Sua Alteza!
Alteza, por favor, perdoe-me!
Inútil!
Vocês não valem nada!
Como lida com qualquer coisa?
Por favor, acalme-se.
Precisa de encontrar urgentemente
uma forma de se proteger.
Isto equivalia a 1.000 taéis de ouro.
Todas as minhas poupanças!
Como posso agradar
agora à minha mãe e ao meu irmão?
Quando precisam de dinheiro,
O que devo fazer?
A culpa é toda daquele miserável do Lu Jiuning!
Vou despedaçá-la membro a membro!
Sua Alteza.
Ela tem o apoio do Lorde Ning!
Deve proceder com cautela!
Senhor Ning.
E daí?
Acha que não posso tocá-la?
Excelente.
Porque permanece em silêncio, Lorde Ning?
Hoje,
Vou acompanhá-lo até à saída.
Para evitar complicações,
Vou sair do palácio.
Uma testemunha crucial
para o tráfico humano da Consorte Shu.
Preciso de prendê-los.
Entreguem-nos a Sua Majestade,
E a Consorte Shu enfrentará a justiça.
Nestes últimos dias,
Você tem-me ajudado.
Obrigado.
Hoje,
Vou dar este pendente
Para si.
O que é que isso significa, Lorde Ning?
Quando criança,
Eu prometi
para entregar este artigo
à donzela que protegeu
e salvou-me.
Um objeto tão precioso
deve permanecer contigo, Lorde Ning.
Desde o momento em que me salvou,
Eu decidi
que se nos reencontrássemos,
Eu casaria contigo.
Assim que a Consorte Shu for condenada, procurarei
o decreto da Imperatriz Viúva.
Jiu...
Não.
Sua Majestade,
Lu Jiuning veio de fora do palácio.
De espírito livre.
Embora impulsivo,
Ela é descomplicada.
Ao contrário de outras mulheres da corte.
O seu temperamento selvagem
desafia o controlo.
Realmente.
(Portão Zhaoyang)
Olá.
Já ouviu falar?
Dizem por aí que
que a criada da Senhora Shen,
Lu Jiuning, ganhou
O favor do Lorde Ning.
Encontram-se secretamente à noite.
Eu também já ouvi falar.
Lu Jiuning é formidável.
A nobre consorte Xian
expulsou-a do seu palácio.
Apesar disso, conseguiu aproximar-se de Lady Shen.
Agora ela está a enfeitiçar até o Lorde Ning!
Ela faria qualquer coisa.
Sem vergonha!
Exatamente!
Eu testemunhei pessoalmente
aquela mulher e o Lorde Ning
esgueirando-se por detrás do jardim de rochas,
Roupas em desordem.
Se me perguntar,
todas as mulheres do harém
pertence a Sua Majestade.
Se Sua Majestade descobrisse
este caso ilícito,
Seria um desastre.
Suas miseráveis ​​empregadas!
Parem com este absurdo!
— Sua Alteza.
Dizer disparates no palácio?
Prolongue esta!
Cortem-lhe a língua!
- Mercê!
- Nós só...
- Misericórdia!
Só sabemos por boatos.
Por favor, acalme-se.
Não deixe que a raiva o domine.
prejudicar-te.
Pode ir.
- Sim.
Jiuning,
Que absurdo estão a espalhar?
"O sedutor Lorde Ning"?
"Um caso extraconjugal"?
Os rumores podem destruí-lo.
Segundo a lei palaciana,
profanando o harém
Significa execução por espancamento!
Porquê permitir que te caluniem dessa forma?
Recentemente,
Tenho trabalhado em estreita colaboração com Lord Ning.
No caso da Consorte Shu.
Era inevitável que provocasse boatos.
Mas...
tais pormenores sórdidos,
rumores tão vívidos.
Alguém deve estar a atiçar as chamas.
Olá.
A carta que Lorde Ning enviou através de Shitou.
Shitou aguarda a sua resposta do lado de fora.
Ruyue.
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
O que é?
Sente-se.
À meia-noite de hoje,
Tenho assuntos de negócios cruciais para tratar.
no Jardim Imperial.
Mas...
Estou escalado para o turno da noite.
Poderíamos mudar de turno?
Bom.
Vamos trocar.
Os meus agradecimentos.
Nada.
Saudações, Vossa Alteza.
Bem?
O que descobriu?
Sua Alteza,
Lu Jiuning respondeu
à carta do Lorde Ning.
Eles combinaram encontrar-se.
No jardim, à meia-noite.
Xia Wei,
Tem a certeza?
Sim, tenho muita certeza.
Testemunhei Lu Jiuning a escrever a resposta.
e entregando-a à página do Lorde Ning.
Bom.
Xia Wei,
bom trabalho.
Quando o meu plano der certo,
você se tornará
a criada principal do meu palácio.
Obrigado.
Ausência.
Sim.
Deus favorece-me.
Aquela raposa mostrou finalmente o rabo.
Os rumores em breve se tornarão realidade.
Desta vez,
Devo desferir o golpe fatal.
Só assim o meu ódio será saciado.
Alteza, as criadas do palácio estão
proibidas de ter contacto impróprio.
Mas Lorde Ning
é tio de Sua Majestade.
Se o afeto do Lorde Ning for genuíno,
E ela sobe mesmo essa escada.
Não estaríamos a ajudá-la?
Hum!
"Ajudá-la"?
Ridículo.
Acha mesmo?
Vou apenas apanhar o caso dela.
Com Lorde Ning?
Ela arruinou o meu plano.
Quero esfolá-la viva,
devorar a sua carne,
e beber o sangue dela!
Expondo o seu adultério
Seria deixá-la escapar demasiado impune.
Sua Alteza,
O que pretende...?
Flagrá-la com Lorde Ning
É uma mera farsa.
O meu verdadeiro objetivo
é fazê-la ofender o Imperador
e a Imperatriz Viúva.
Se ela quer o caos, que o aumente.
Se ela abalar os céus,
Eu próprio lhe entregarei a lâmina.
Assim, ela não poderá escapar desta vez.
e certamente morrerá.
Sua Majestade.
Tenho assuntos urgentes para comunicar.
Consorte Shu,
Nunca esteve tão perturbado(a) antes.
O que te aflige hoje?
Majestade,
ouvi rumores perturbadores.
que dizem respeito à honra da família real.
Peço a sua opinião.
(Majestade,
o palácio tem estado bastante movimentado ultimamente)
(sobre a empregada Lu Jiuning
ter um caso)
(Com Lorde Ning.)
(Relatado Xia Wei do Pavilhão Lijing)
(ela testemunhou Lu Jiuning
a seduzir Lord Ning.)
(Na calada da noite,)
(Eles namoraram no Jardim Imperial.)
Ultrajante!
Comportamento vergonhoso!
O palácio tem regras!
Como se atrevem a cometer tamanha vileza?
Lu Jiuning...
Eu lembro-me dela.
Aquela maliciosa de língua afiada
Aquela que seduz os corações dos homens.
No banquete do Festival do Barco Dragão,
Ofendeu a Consorte Chun
e foi severamente punida.
Mas até o pacato Lorde Ning
intercedeu publicamente por ela.
Esta humilde criada
Tem uma influência notável.
Sua Majestade,
O palácio está agora repleto de rumores.
que Lu Jiuning persuadiu Lord Ning
ao dar-lhe o seu pingente pessoal.
Se ela continuar modesta,
Vossa Majestade poderia
graciosamente concedê-la.
como a concubina.
Isso já seria uma grande honra.
Mas ela não se agarra apenas ao Lorde Ning.
Ela ousa também seduzir Sua Majestade!
Sua Majestade,
dizem
Ela segue
os caminhos habituais de Sua Majestade.
no jardim,
exibindo os seus encantos.
O quê?
Como é que ela se atreve a seduzir Sua Majestade?
Vou ver que raio de meretriz é esta!
Tanto o tio como o sobrinho
dançaram como marionetas nas mãos de uma simples criada!
O que acontece
à dignidade e à autoridade imperial?
E se se espalhar?
Acalme a sua fúria.
Conserve a sua nobre saúde.
Senhor Ning,
Eu te invoquei
porque
Os memoriais têm estado sobrecarregados ultimamente.
Além disso,
A minha antiga doença retorna.
então...
Eu chamei-te aqui.
para discutir assuntos de Estado
e procure o seu conselho.
Majestade, o senhor trabalha arduamente pelo reino,
Mas a sua saúde está em primeiro lugar.
Majestade, posso
falar em privado com o Jiuning?
Ir.
Senhor Ning,
Porquê trazer Sua Majestade aqui?
Não posso entrar no harém quando quero.
Hoje,
Sua Majestade precisava de uma consulta.
então...
Eu poderia entrar.
Eu vi a sua carta.
Você sabe muito bem disso.
Há uma armadilha lá dentro.
Por que razão ainda viria?
Isso é muito arriscado.
Como podemos simplesmente ignorar os rumores?
Mas para os impedir,
devemos
Abordar a causa raiz.
Como?
A consorte Shu detesta-me.
Ela certamente não se vai acomodar.
Por simplesmente manchar a nossa reputação.
Eu suspeito
Ela elaborou um plano muito inteligente.
para lidar connosco.
Já que ela nos quer armar uma cilada,
Usar o plano dela contra ela.
Sua Majestade!
O que está errado?